（ゴラン）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ゴラン）やったか？
（エリック）魔神どもも退いたようだ。
とどめは刺せなかったが➡
魔神王に深手を負わせたな。
ああ。　これで　ヤツも
当分は動けないだろう。
（ラック）こいつを魔素化できれば…。
どうやら　３人無事で帰れそうだ。
だな。
（ラック）いや
本体の死を伴わないと➡
魔素化は難しいか…？
（エリック）ラック？
わずかな残滓を増幅させて
なんとか…　無理か？
相変わらずだな。
魔神王を退けても
その手にご執心かよ。
（ラック）ん？
すまん　聞いてなかった。
何か言ったか？
そんなんだから
彼女の１人も作れんのだ。
（ゴラン）さて！　そろそろ➡
この辛気臭い
次元の狭間と　おさらばしようぜ。
長い戦いだった。
うん。
思ったよりも
時間がかかった。
フッ…　子供の誕生に
間に合わなかったのは残念だ。
うちの娘も
俺の顔を忘れてるかもしれん。
家族がいると
気苦労が絶えないな。
俺は独身でいい。
いや　ラック。
待っていてくれる家族が
いるってのは　いいもんだぞ。
そうだ。　俺も　ゴランも➡
その支えがあるから
戦い続けられた。
（エリック）お前も　そういう家族を
早く作れ。
おい…　嘘だろ。
まだ　これほどの魔神が…。
（うなり声）
仕方ねえ。
もうひと暴れするか。
我が子との対面は
今少しお預けのようだ。
《ラック：俺たちは　既に満身創痍。
まともに戦えば　全滅必至…。
ならば》
エリック　ゴラン。
ここは俺に任せて先に行け！
何を言ってる　ラック！
お前を置いて
俺たちに逃げろと言うのか！
魔神王は　まだ倒せていない！
復活した時　勇者の力が必要だ！
なら　戦士の俺は関係ねえ！
一緒に戦うぞ！
家族に会いに行くんだろう！
ラック！　カッコつけるのはよせ！
土魔法！？
ラック！！
くそ！　結界魔法がかかってる！
（ゴラン）ラック！　ふざけるな
この魔法を解け！
（エリック）お前だけ残していけるか！
家族を支えに戦ってきたって
言ってたな。
俺にとっちゃ
お前らが　家族みたいなもんだ。
ラック…。
（ラック）すぐに追いつくさ。
俺の往生際の悪さを
知らないわけではあるまい？
お前らに　そこにいられたら➡
あれだけの数の魔神相手に
集中できねえ。
頼む。
行け！！
ラック！
死ぬな！！
（ラック）さて
かかってこい　魔神ども。
ここを簡単に通れるとは
思わないことだ！
いくぜ～！！
《ラック：魔神の数は
一向に減らない。
そろそろ　限界…　か》
＜ラック：そんな時
ふいに転機が訪れた＞
《うっ　ぐ…。　ちから　が…。
生命力が
吸い取られてる？
ドレインタッチか！》
がはっ！
《魔力も
ごっそり持ってかれた…》
使わせてもらうぞ！
ドレインタッチ！
うわ～！
あ　あ…　うわ～！！
うう…。
俺は　一度喰らった魔術は
ラーニングが可能でな。
《これで　補給と回復が
同時に行える》
かかってこい！
今なら　何年でも戦えそうだ！
＜　もう数週間…　いや　数か月
戦い続けてるだろうか。
時間の感覚がない。
眠くなったら　マリオネットという魔法を
自分にかけた。
それを利用して➡
寝ている間も
体を動かして戦い続けた。
およそ人間らしい感情は
消失していた＞
《全部　やった…　か？》
もう復活しやがったのか。
（ラック）早かったな　魔神王。
１０年…。　いや　少なくとも➡
数年は復活できないと
思っていたが…。
《ラック：まず　接近戦に持ち込んで
ヤツの火力魔法を封じる！》
《ドレインタッチ！》
チッ！
《思ったより　傷が深い…。
回復をしないと　まずい！》
くっ…。
さすが　魔神王の魔剣だな。
剣がどうした！
こちとら　魔導士なんだよ！
獄炎！！
ドレインタッチ！
やはりな！
お前の防壁リソースは➡
この獄炎を防ぐのに
使われていて➡
ドレインタッチまで
防げなかったようだな！
さぁ　選べ！
この獄炎で灼き尽くされるか➡
生命力を奪われつくされるか！
うお～！！
（咆哮）
ふぅ…。
（ラック）やった…　のか…？
よっしゃ～！！
さて…　ここはどこだ？
ま…　道沿いに行けば
何とかなるだろ。
あ～あ。　冒険者カードも燃えたし➡
一文無しか…。　へっくし！
王都…　だよな…？
ちょ…　ちょっと待って　君！
どうしました？
《服までくれて…
親切な人たちだったな。
さて　ひとまず　ゴランのところに
行ってみるか》
で…　でかい！！
何か　御用ですか？
あの…　ゴランに会いたいんだけど。
お約束は？
いや　ないんですけど…。
お約束のない方は
お取次ぎできません。
ラックが来たって言ってくれたら
わかります！
そういう方
よく来られるんですよ。
（ラック）本当ですって！
お引き取りを。
う…　ブーブー。
《しかたねえ。
とりあえず　ギルドに行って
冒険者カードの再発行をして…》
ん？
《ラック：あんな石像
前はなかったよな》
はぁ…　魔導士か。
（ラック）それにしても　イケメンだなぁ。
すみません。
ん？
この像って　誰の像なんですか？
えっ？　キミ　知らないのか？
（ラック）すみません。
なるほど。　田舎から
出てきたばかりのようだね。
ならば　知らなくても
仕方ないか。
はぁ…。
こちらは　大英雄　ラックさまの像だ！
ラック…　さま？
１０年前　次元の狭間で➡
魔神の大群を
１人で食い止めた大英雄！
《ラック：これが…　俺！？》
このお方のおかげで
世界は救われたのだ！
大英雄にして大賢者　ラックさま！
はぁ～。
これ　絶対　俺が死んだと
思ってるだろ　１０年前に…。
あ…　１０年前！？
（ラック）俺は
１０年も戦っていたのか？
ハハハハ…。
ああ？　初めて見る顔だな。
あっ　すみません。
無視してんじゃねえ！
ギルドの礼儀ってヤツを
おしえてや…。
えっ！？
ああ…。
おっ？
ゴラ…　ん！？
（どよめき）
お　お　お…。
（ラック）うわ～！
（ドアの開閉音）
よく生きて帰ってきてくれた！
泣いてるのか！？
そして　老けたか？
泣いてねえよ！　老けたよ！
だって　１０年だぞ！
１０年たってんだ！　うう…。
《号泣じゃん》
うまいな　これ！
（ラック）マジでうまい！
いや　１０年間
何も食ってなかったからな！
活動エネルギーは
ドレインタッチで補ってたけど➡
胃は　カラッポで…。
あっ　なにすんだよ！？
断食明けに固形物は
食べすぎたら　やばい。
重湯でも持ってこさせよう。
おい　重湯を持ってきてくれ！
大至急だ！
それにしても
よく　あの状況から…。
ドレインタッチを　ラーニングできたのが
大きかったよ。
（エリック）重湯を持ってきました。
（ノック）
入れ。
おっ！　やっと来たか！
元気そうじゃないか　ラック。
エリック…？
よくぞ…　よくぞ戻って…　うう…。
お前もか…。
《ラック：おっさん２人に
泣かれるとか　マジで困る》
流石の色男も老けたな。
それにしても　ラック
不自然じゃないか？
何が？
ああ。
全然　年を取ってねえ。
それどころか
むしろ　若返っている感じだ。
何　馬鹿なこと言ってんだ
そんなわけ…　ん？
若返ってる！
どういうことだ！？
ん～…　魔神王を
ドレインタッチで倒した時に➡
ずいぶん　奴の生命力を
吸っちまったから➡
そのせいかもなぁ。
（ラック）ん？　どうした？
倒したのか！？　あの魔神王を？
お　おう…。
復活してきたから。
ラック。　王国は
魔神王の復活と侵攻に備えて➡
軍備の拡充をしていたところだ。
だが　その魔神王を
倒していたとなれば➡
なんらかの褒賞を与えなければ。
そうだな　エリック王。
エリック王！？
お前　国王なのか！？
確かに　王族だったけど！
前国王が　魔神王撃退の功績に
応えるということでな。
今や　エリック国王陛下だ。
そして　俺は　冒険者ギルドの
グランドマスターってわけだ。
２人とも出世したんだな。
お前だって　今や
大賢者にして救世主➡
偉大なる最高魔導士
大公　ラック・フランゼン様だぜ！
（ラック）長っ！
そして　大公ってなんだ！？
俺は貴族じゃないぞ！
フランゼンって誰！？
俺がお前の功績に報いたくて➡
爵位の称号を贈ったんだ。
エリックが　石像建設の
次にやったことだ。
（ラック）そうだ　あの石像！
あれ　一体何だ！？
（ゴラン）おっ　見たか？
いい男だったろ？
や～　美化しすぎ！
まぁ　制作者は
お前と面識がないからな。
俺と　ゴランの証言を基に作ったら➡
ああなったというわけだ。
《ラック：やっぱ元凶は
こいつらか！》
しかし　よく爵位を与える時に➡
貴族の反対がなかったな。
死んでると思われてたし➡
お前には家族がいなかったからな。
と　なると➡
その当人が
実は生きてたってのは➡
面倒なことにならないか？
ま…　世間的には
ラックは死んだことにしとこうぜ。
ラック…。
それで…　これからどうする？
いい機会だから
１から冒険者をやり直してみるさ。
（セルリス）フッ…。
（セルリス）フッ！
ほぉ～。
（ゴラン）新しい冒険者カードだ。
情報隠匿魔法をかけて➡
ロックという名前だけが
表示されるようになっている。
ロックってなんだ？
お前の本名は
ラック・ロック・フランゼンだからな。
《ラック：ミドルネームまでついてた！？》
（ゴラン）第一職業の　偉大なる
最高魔導士　Ｓランクは隠匿され➡
第二職業の　戦士・ランクＦのみが
表示される。
ロック　職業・戦士　ランクＦが➡
これからのお前の通り名となる。
無理言って　すまなかったな。
それにしても
一からやり直すなんて➡
退屈じゃねえか？
もっと強敵と…。
強敵となら　もう十分戦ったさ。
ラッ…　ロックさま。
先日は　たいへんな失礼を…。
ああ　いえ。
あの格好じゃ　仕方ないですよ。
痛み入ります…。
どちらへ？
冒険者ギルドへ。
いってらっしゃいませ。
（アローネ）こんにちは。
受付担当の　アローネです。
お願いします。
（アローネ）はい。
ゴブリン退治…　ソロですか？
はい。　その予定です。
新人さんが　ソロで
ゴブリン退治というのは危険ですよ？
お勧めできません。
知ってます。　でも大丈夫です。
《本当は　Ｓランクだし》
そうやって　ゴブリンをなめて死ぬ
新人さんは➡
少なくないんです。
はぁ…。
ソロは　お勧めできません！
（アリオ）良かったら俺達と行くかい？
（アリオ）俺達もＦランク冒険者だ。
魔法使いと弓スカウト…。
前衛が足りてないんだよ。
（ジニー）あなた　戦士なんでしょう？
それがいいです！
３人で　ゴブリン退治　承知しました！
えっ？　いや　まだやるって…。
絶対　それがいいですぅ！
はい。
《ロック：まぁ…
新人育成も大事だよな》
改めて　俺は　アリオ。
ファイアーボールが使える。
こっちは　妹の　ジニーだ。
ジニーです。
弓なら任せて下さい。
ロックだ。　剣を使う。
よろしく頼む。
（ジニー）被害は
備蓄の作物　２か月分と➡
牛２頭と　羊３頭。
西の柵が壊されることが
多いみたいだから➡
そちらからきているようね。
（アリオ）となると　ゴブリンの
行動範囲から考えて　巣穴は…。
規模的には
１０匹ってところかしら。
うん　そんな所だろ。
こっちね。
そう遠くないと思う。
よし！　行くぞ。
《ジニーは　なかなか
優秀な　スカウトだな。
追跡に迷いがないし　目端が利く。
とても　Ｆランクには思えない。
だが…。
ゴブリンの数を見誤っている。
カモフラージュされた足跡に
気づいていない。
そして　重要なのが➡
ゴブリンたちに
足跡を隠すような知恵はない。
つまり　率いている　モンスターが
別にいる…！》
ジニー。
どうしました？
いや　なんでもない。
ん？
２人とも　何してるんだ？
うん。　行きましょう　ロックさん。
《人を育てるのに➡
なんでも　先んじて教えればいい
ってもんでもないな。
失敗から学べることは多い…
特に　若いうちはそうだ。
だが　言わない選択をした以上
責任は俺にある。
この２人は　絶対　死なせない》
（ジニー）あれが巣穴ですね。
（アリオ）古い坑道みたいだな。
やっかいだな…。
そうですか？
そうでもないだろ。
ゴブリンは　夜行性だからな。
明るいうちにしかけた方がいい。
俺が先頭を行こう。
ジニー　援護してくれ。
中に入ったら
後方の警戒を頼む。
了解しました。
アリオ　できるかぎり
魔法は温存する方向で行こう。
わかった。
いくぞ！
うっ。
ウオ～！
ギャ～！
（２人）ハァ　ハァ…。
もう３０匹以上倒したぞ。
予想より多くないですか？
こういう群れは　上位のゴブリンが
率いていることが多い。
（ロック）アリオ。
ファイアーボールは　まだ撃てるか？
（アリオ）無理をすれば。
だが　そろそろ限界だ。
（ロック）ジニー。　矢は充分か？
残り３本しかありません。
撤退しよう。
でも…。
魔法と矢が　足りてない状態で
突っ込むのは危険だ。
《いい判断だ》
うん　わかった。
（咆哮）
《ゴブリンロードか…》
《ロック：妙だ…。
家畜を
少しずつ盗むやり方といい➡
率いているヤツは　組織として
ゴブリンたちを動かしている。
それなりに知性もあるはず。
だが　あの　ゴブリンロードからは
それが　全く感じられない。
やはり　奴の背後に
別の何かがいる》
うお～！！
（シア）やあ～！！
（シア）雑魚が！
邪魔するな！
であります！